#  Эдемский Сад
> *... В конечном счете нечто должно было когда-то возникнуть из совершенной пустоты*

Кто ты?
Откуда произошел мир?
#  Цилиндр
> *... чтобы стать хорошим философом, необходимо лишь умение удивляться*

Не хлебом единым жив человек. Такие вопросы как "почему мы живем" люди обсуждают тысячелетиями и эти вопросы куда важнее, чем кто завоевал больше медалей на прошлогодней олимпиаде.

Люди каждой эпохи задают такие вопросы как:
Как устроен мир?
Стоит ли за всем происходящим чья-либо воля или умысел?
Есть ли жизнь после смерти?
Как нам разрешать подобные проблемы?
Как нам жить?

Один из греческих философов утверждал, что философия возникла из человеческой способности удивляться. Собственно бытие кажется человеку настолько необъяснимым, что у него само собой возникают философские вопросы.

Мы, земляне, вроде крохотных блогек, которые живут в самой глубине кроличьего меха кролика, которого фокусники достают из цилиндра. Философы же стараются взобраться по шерстингам наверх и заглянуть в глаза великому Фокуснику.

## Удивительное создание
Чтобы стать хорошим философом, необходимо лишь умение удивляться.
Младенцы удивляются всему, т.к попадают в новый мир. Взрослые же почти не удивляются.
Это связано с понятием привычности. Взрослые "уяснили" что может происходить, а что нет, они воспринимают действительность как нечто совершенно обычное.
Философы же так и не сумели привыкнуть к миру.
Вся наша жизнь - это большой фокус с вытаскиванием белого кролика из пустого цилиндра длиною в миллиарды лет. Все люди рождаются на концах волосинок меха, что позволяет наблюдать за невероятным фокусом. По мере взрасления же они зарываются все глубже в кроличий мех и остаются там.


# Мифы
> *... шаткое равновесие между силами добра и зла*
## Мифологическая картина мира
Под философией понимается мировозрение, возникшее в Греции около 600 года до н.э.
Ранее люди получали ответы на все вопросы из различных религий, а эти объяснения являются **мифами**. Миф это сказание о богах, стремящееся объяснить, почему жизнь, как есть, а не иная
С помощью мифов люди пытались уяснить себе непонятные явления.

Около 700 года до н.э значительная часть греческих мифов была записана *Гомером* и *Гесиодом*. Письменный текст позволил приступить к обсуждению мифов.
Философы критиковали мифы. Например *Ксенофан*, живший примерно с 570 года до н.э писал "Люди сотворили себе богов по своему образу и подобию... Но если бы быки, лошади и львы имели руки и могли рисовать, они бы изображали богов похожими на лошадей, быков и львов!"
У Греков свободные граждане обрели досуг для занятий политикой и культурной жизнью, и как следствие у них произошел переход от мифологического мышления к мышлению, основанному на опыте и здравом смысле, или разуме. Первые греческие философы ставили перед собой задачу найти естественные объяснения природных процессов.

# Натурфилософы
> *... ничто не может произойти из ничего*

Существует ли первоначало - исходное вещество, из которого составлено все на свете?
Может ли вода сделаться вином?
Как могут земля и вода превратиться в лягушку?

## Премет философских исканий
У каждого философа есть свой *предмет исканий*. Один философ не занимается сразу всеми философвскими вопросами. Поняв предмет исканий отдельного философа, будет легче следить за ходом его рассуждения. В философии доминируют мужчины. Женщина претеснялась, и как представительница своего пола и как мыслящее существо.

## Натурфилософы
Первых греческих философов называли "натурфилософами", потому что их интересовали в первую очередь природные явления.
Греки предпочитали думать,  что нечто сущее было всегда. Отсюда вопрос, как из ничего получилось все.
Философы наблюдали за происходящими в природе *изменениями*
Первых философов объединяла мысль о том, что за всеми изменениями в природе должно стоять "**перфоначало**"
В общем,  они изучали природу. Философия освободилась от религии.

## Три философа из Милета

1. Первый известный нам философ - Фалес. ( Греческая колония Милет, Малая Азия )
Он считал начало сущего *воду* . Так же ему приписывают фразу о мире *полнгом божеств*
о
2. Второй тожк жмл в Милете, звали Анаксимандром. Он утверждал, что наш мир - лишь один из многочисленных миров, которые возникают их *беспредельного* и исчезают, превращаясь в него. Но под этим он не понимал какое-то известное вещество.
3.Третьим милетской школы был Анаксимен (570-526 до н.э). Он считал первоосновой *воздух* или *эфир*. По его мнению, вода - выжимка воздуха, земля - сильно сжатая вода, огонь - разреженный воздух.
Как и Фалсен, он полагал, что в основе всего лежит некое исходное вещество.

## Ничто не может произойти из ничего.
Все три философа полагали, что должно быть **только одно** исходное вещество.
*Проблема изменений* - вопрос, как одно вещество может перейти в нечто совершенно иноге
На рубеже VI-V веков до н.э, в греческой колонии Элее Южная Италия жил Парменид(540-480 до н.э)
Он утверждал, что сущее существовало всегда. *Ничто не может возникнуть из ничего* - он утверждал.По его мнению, подлинные изменения вообще исключены. Все остается тем, что оно есть.
Чувствами он отмечал изменение веществ, но это противоречило его разуму. Он выбрал разум.
Эта вера в разум носит название *рационализма*

## Все течет
Одновременно с Парменидом жил Гераклит (540-480) из Эфеса
Он утверждал об изменении природы. Полагался на чувства.
Говорил *Все течет, все прибывает в движении. Ничто не продолжается бесконечно, поэтому в "в одну реку нельзя войти дважды", когда я вхожу в реку второй раз, и я, и река уже другие*
Для него Бог - нечто, охватывающее все бытие, проявляющее себя в изменчивой и проникнутой противоречиями природе.
Он считал, что существует некий *мировой разум* или *закон природы*, который универсален для всех.
Несмотря на изменчивую и противоположную природу, он видел некое единство и общность, которую он назвал *Богом* или *логосом*(разум)
