#Ночные аффирмация

1. Я завершил все свои задачи на сегодня и я полностью готов к завтрашнему дню. Я готов завтра проснутсья выспавшимся и счастливым и выполнять все техники чудесного утра.
Я знаю, что буду делать с утра, я предвкушаю завтрашнее утро с позитивными эмоциями и нетерпением, потому что я знаю о всех выгодах такого образа жизни, которые я получаю вставая и живя чудесным утром.
Это позволяет мне стать тем, кто способен привлекать, создавать и поддерживать ту жизнь, которую я действительно хочу

2. Я ложусь в 12:00 и просыпаюсь в 6:00, что позволяет мне поспать 6 часов. Это много, на самом деле, это ровно столько, сколько нужно чтобы чувствовать себя на пике своей энергии завтра.
Реальность такова, что мой разум контролирует мое тело, и мне в самом деле нужно ровно столько сна, сколько я сам себе скажу. Множество успешных людей в мире были на пике своих возможностей имея 4-6 часов сна, и я не могу позволить себе последовать ложному убеждению, что большее время сна как-то улучшит мою жизнь. Более того, это увеличит уровень моего стресса, что будет вредно для моего финансового состояния, отношений, карьеры и жизненных целей. Мое качество жизни, как я знаю, зависит от пробуждения в нужное время завтра.
3. Я завтра проснусь в 6:00 потому что таким образом я значительно увеличиваю вероятность достичь своих целей на этой неделе, месяце, году и во всей жизни в целом.
Я готов просыпаться вовремя потому что 1) Это позволяет мне дисциплинировать себя, чтобы достичь успеха в любой сфере жизни. 2) То, как я начинаю день, определяет какой будет моя жизнь, потому что этот день - и есть моя жизнь. Я больше не способен принимать ничего меньшего, чем лучшее, на что я способен. 3)  Несмотря на то, сколько времени у меня уйдет на то, чтобы заснуть, сколько времени я потрачу на свои ночные мечтания, несмотря на то, как я устал или как я себя чувствую сейчас или когда проснусь, я выпрыгну из своей кровати в 6:00 чтобы создать ту жизнь, о которой мечтал и которую заслужил.

# Аффирмации

## Самоуверенность

Я действительно достоин и заслужил все то, о чем я желаю в каждой области своей жизни, как и любой другой житель планеты Земля. Единственная вещь, которая отделяет меня от самой неординарной жизни которую я только могу представить - это то, насколько я готов взять на себя ответственность за достижение всего, чего я хочу. С этого момента, я на 100% беру под свою ответственность свое собственно развитие, обязуясь каждый день выполнять распорядок чудесного утра, таким образом я могу создать и поддерживать тот уровень успеха, которые я действительно хочу и заслужил. С этого момента я пеерестаю пытаться быть идеальным, но начинаю быть настоящим. Я буду любить себя и другие полюбят тоже

## Здоровье
Я осознаю, что достижение уровня 10 в каждой области жизни начинается и заканчивается моей энергией и здоровьем. Поддержание оптимального уровня здоровья начинается с потребления здоровой, энергичной еды в своей тело.
Таким образом, я буду выбирать здоровую пищу вместо вкусной, ведь вкус я ощущаю несколько мгновений, а последствия здоровой пищи - всю жизнь. Я так же обязуюсь выполнять хотя бы небольшую тренировку, но каждый день, я понимаю, что на создание привычки уходит не так много времени, но на протяжении этого времени, я должен дисциплинировать себя поддерживать эту привычку. ТАким образом, здоровая еда и ежеденвные занятия - мои друзья

## Отношения
Начиная с моей семьи, друзей, других важных мне людей и заканчивая моими знакомыми и даже совсем левыми людьми, я буду любить всех людей, ведь все мы заслуживаем, чтобы их любили. Я отказываюсь осуждать других людей, потому что я никогда не знаю, что в голове у других людей и возможно, будь я ими, я поступил бы так же. Я так же понимаю, чем больше я отдам своей любви миру, тем больше получу взаимне. ТАким образом, я сфокусируюсь на том, чтобы обогатить и улучшить жизнь каждого  человека с которым контактирую, ровно как и на снижение страданих этих людей к минимуму.

## Финансы
В первую очередь, я понимаю, что деньги по своей сути не являются не плохими, ни хорошими - таковыми их делают люди, которых их используют тем или иным образом. Чем больше денег у меня имеется, тем больше у меня возможностей чтобы менять себя и мир вокруг. Я так же понимаю, что моя финансовая ситуация до этого момента была просто отражением того, как я относился к деньгам - зарабатывал, сберегал, взращивал их. Но на самом деле не существует пределов того, как много денег я могу делать. Это просто вопрос   развития моего майнд-сета относительно денег. ТАким образом я обязаюусь постоянно читать статьи, книги которые научат меня обращаться с деньгами, чтобы я стал финансово свободен

## Преодоление невзгод
Я знаю, что то, где я сейчас в моей жизни - это именно тот момент и время и место, которые мне нужно, чтобы учить то, что я должен учить, чтобы я мог стать человеком, который нужен, чтобы создать жизнь, которую я действительно хочую Даже когда жизнь сложна, а оособенно когда она сложна, текущий момент всегда является возможностью для меня чтобы учиться, расти и становиться лучше чем я был раньше. Я млшу превратить свои невзгоды в преимущество. Я знаю, что все находится под  моим контролем - прошлое, настоящее и будущее. ТАким образом, я могу освободиться от душевной боли и создавать жизнь котокрую я хочу.

## Самоуверенность
Я заслуживающий , достойный и способный на достижения выдающихся уровней успеха и всех своих целей, ровно как и любой другой человек на земле и единственное, что нас разделяет - это то, что яобязуюсь взять ответсмтвенность за все свои сферы жизни.  Я на все 100% обязуюсь стать человеком, которым хочу стать - через ежедневный личностный рост и проживая каждый день с дисциплиной, чтопозволит мне привлечь, создать и удержать уровень жизни, который я действительно хочу и заслуживаю
Для того, чтобы этого достигнуть, я должен оставаться верным своим целям и делать то, что правильно, а не то, что легко. ЯОбязуюсь повторять эти аффирмации, как минимум раз в день - утром, когда я проснусь, и в идеале, перед сном, затем немедленно начинать делать необходимые занятия и дела, которые приведут меня к моей мечте.
Я достоин достигнуть наивысших показатель во всех сферах жизни и я не способен согласиться на меньшее, чем это. Более того, я беру на себя ответственность прожить свою жизнь на полрную, чтобы стать предметом подражания для окружающих. Чтобы начать создавать жизнь своей мечты мне не нужно ждать какого-то особого дня или ждать помощи от какого-то человека, я сам на это способен и лучшее время для того, чтобы начать это делать - сейчас
