[#](#) 30 Ноября 2020. Понедельник
5:50 АМ.
Ну что, пытаемся снова восстановить режим
Более менее адаптировался к Якутскому брейн-лагу в +6 часов от МСК, понадобилось на это два дня, что в общем-то неплохо
Следующие дни обещают быть интересными, ибо я ж дурак, не подписал обходной лист в универе, и теперь я не знаю, как мне получать оттуда справки, которые нужны для военкомата в близжайшие дни...
Ну, надеюсь я смогу преодолеть все невзгоды. В конце концов, я ведь действительно способен их преодолеть, и в такой ситуации главное не терять контроль над собой, сохраняя здравый рассудок.
От вейпа с утра немного сушило в горле. Хотя возможно это просто пить хочется? Пока не уверен
Планы на сегодня :


- [✓]   Чудесное утро
- [◐]  Донастроить вим
- [✓]   Вспоминть как делать туду в вим вики
- [◐]    ПОсмотреть синтаксис маркдауна, почитать имеющиеся записи и отредактирвоать их с учетом номрального синтаксиса
- [-]    Допиливать читшит по виму, исправлять грам ошибки в файлах
- [-]    Начать вести вики по реакт\жс\тс  т.д
- [-]    НАпомнить отцу о его компе, флешке, лампе(?), проводах (VGA\HDMI\ переходник с одного на другой)
- [✓]    Приготовить себе картошку, привыкнуть к новой сковородке\плите.
- [-]    Купить лимонов.
- [-]    Подумать над тем, чтобы стимулировать каким то образом визуализационную часть утра, найти картинки какие-то, звуки, видео?
- [-]     Выполнить че там у меня в нотсах валяется
- [-]    Допилить алиасы на переходы в нужные мне директории, посмотреть какие алиасы вообще есть
- [-]   Сделать читшиты на алиасы, хоткеи и прочее с конфигов люка
- онально:
- [-]    Кинуть вещи стираться
- [-]    Посмотреть где можно себе штаны купить
- [-]    Подзашить штаны
- [✓]    Запилить скрипт на открытие последнего дня дневника
- [✓]    запилить скрипт который бы обновлял индекс дневника автоматически
- [✓]    вырубить нахуй мышку и тачпад и арроу кейс в виме
- [✓]     ИНтеграция блуберри ( или любую другой блютуз менеджмент в дменю)
- [✓]    Предпосмотр файлов  в lf
- [-] Настроить поисковую систему + браузер
- [-] Настроить workflow latex'a в [vime](vime)

Пиздец я сегодня устал.
Врубил хард мод в виме, будем привыкать к брутальному использованию
Чуть проапгрейдил тудушки
Теперь дневник сам по себе обновляется и есть хоткей на новый день ( надеюсь работает )
теперь есть интеграция верхней панели с блютузом, правда ее еще допилить надо
перешел с lf'a на ranger, из за превьюх картинок
