5 Ноября 2020 6:54 АМ
Пишу в полной темноте, пытаясь придумать конструкцию, которая будет давать мне свет.
Эх, общага. В общем, начинается веселье: боль и страдание первых 10 дней привычки. Мозг мозг решил встать в 5:30, а я решил полежать до назначенного в 6 будильника... Думаю, мозг лучше знает, когда он хочет проснуться, так что раз он проснулся - никаких ожиданий будильника! Ну, если он не проснулся больше чем за час, во всяком случае. Что же, вчера я показал неплохую силу воли, отказавшись от предложения Андрей от "сигарет", для чудесного утра мне нужна не затуманенная голова. По поводу
чудесного утра, выполнил, наконец, все техники, но глаза прямо слипаются на аффирмациях и визуализации. В целом, утром доволен, после техник спать уже не хочется, лишь тяжесть век выдает мой 5ти часовой сон. Какие планы на сегодня?
- Интегрировать 5-10 минут англа, типа 5 минут слов \ 5 минут чтение какого нить правила
- Постирать наконец одежду
- Посмотреть когда меняют белье
- Завершить 3 блока understanding TS
- 5 км пройти
В закладках лежат вопросы к собеседованию, нужно в день разбирать хотя бы пару пунктов оттуда
Интегрировать в утро 5-минутное чтение из учебника HTML\CSS\TS\React etc.
Читаю "выйти из зоны комфорта" Брайан Терси.
Там написано, что нужно составлять план из 10 вещей запланированных на год и расставить их по приоритетам, надо этим заняться
11:57 PM
Чет день дерьма с точки зрения продуктивности. ИЗ того, что планировал, ничего толком не сделал. Чувство недосыпа не покидало вплоть до вечера, когда я поспал пару часов. Сложно дается. Главное продолжать вставать, чтобы организм привык столько спать, ибо этого достаточно.
Из полезного за сегодня только сваренный супчик да фруктовый салат.
Из идей - записать аффирмация на голосовой. Настроение такое себе, эх. Нужно стараться сильнее. Я могу. Я сильный. У меня достаточно силы воли для всего этого. Я в этом уверен.
Написал стих... ну, как стих. Слова. Не о чем, в общем
