Что же, был неплохой день.
Встал в 9:00. Немного повалялся, но минут через 15 встал ( да, много, думал Андрей уйдет и я все сделаю - ошибка )
Помедитировал, получилось неплохо, в конце было странное ощущение будто укачало, сложно сказать.
Сходил в душ, почистил зубки. Почитал "чудесное утро". Не было аффирмаций и визуализаций, т.к просто их не было. Можно сказать, что выполнил 2 из 6 спасательных кругов.
Плохо, но я благодарен судьбе что задал начальную точку и дальше буду совершенствоваться. Что по поводу универа?
Исключат - пофиг, если нет, может доучусь.  Если исключат - буду импровизировать. Что не делается - все к лучшему.
За день много ходил - 14600 шагов или 10км. Салатик из фруктов заходит неплохо: яблоки, киви, бананы, апельсины.  Апельсины правда жуются так себе, придумать бы с этим что-то.
На ужин приготовил гречку с курицей. Курицу жарил вместе с соевым, а затем - со сливками. Получилось неплохо, правда перебор с соевым, вбахал около 50мл. Планы на завтра:
- Медитация ( пока что дыхание в тишине  )
- Опробую приготовление аффирмаций
- Визуализация. Сложно будет, идей не приготовил
- Чтение - успешное утро, мб завтра дочитаю
- Письмо - начну дневник завтрашнего дня, мб в этот чего добавлю
- физ нагрузка - не хочу я в комнате делать, лучше заставлю себя выйти на улицу, поглять пару км, пусть даже по МСГ, темно будет.
Планирую встать в 7:00. Интересное, сработает ли то, что если я заряжусь на ранний подъем, то получится встать без будильника?
Сегодня так и было, хоть и не выспался и днем поспал пару часов. Что-ж, будильник все равно поставлю, немного дыхания 4-7-8, и спать. Кстати, глядел краем глаза "Джентельменов", пока писал это, вроде неплохой, можно пересмотреть
Спокойной ночи. Мне. Завтра будет лучше. 3:37 АМ.у
