4 Ноября 2020, 9:00
Доброе утро! Это очень удивительно, но мозг - удивительная штука. Я задал себе установку проснуться в 9 - и он это сделал. Даже несмотря на то, что я лег почти в 4. На самом деле, я встал даже раньше, но думал, дождусь будильника - ошибка. Если разница между будильником и пробуждением меньше часа - то надо вставать. По поводу утра. Проснулся достаточно легко, впрочем, небольшой дискомфорт все же ощущался. Кстати о ней, прошло средне, мысли так и лезли в голову, но дальше будет лучше.
По поводу аффирмаций и визуализаций: проговорил, но нужно будет подумать над их содержанием, пока сухо.
Почитал чудесное утро: 30 дней. Надо продержаться 30 дней. Шел 20ой. Keep going.
С физрой не пошло: Андрей встал вместе со мной - не хочу при нем. Надо вставать раньше.
В целом, можно сказать, выполнил 5/6. Неплохо чувствую себя, небольшая сонливость есть, но постараюсь прогнать ее водичкой.
10:15 АМ.
Завтрак, чай, дущ. Чувствую себя хорошо. На улицу пока решил не идти. Планы на сегодня:
Пройти 5 км (чек)
Найти расческу (чек)
Постирать одежду ()
помыть посуду (чек)
10:27 ПМ
Сегодня сделал все что хотел, кроме стирки одежды, уж сильно меня вымотала прогулка. Даже не знаю, что и писать. На ужин была картошка, попробовал в начале готовки добавлять соевый и острый соусы - не работает, мб в конце оставить тушиться долив туда соевого - будет лучше?
Завтра хочу приготовить суп. Первый суп в жизни. Вечером сделал фруктовый салат, добавил сгущенки - неплохо, но переборщил.
ИЗ идей - поменять апельсин на мандарин, добавить грушу и больше киви, уж слишком они хороши.
Попробую завтра встать  в 6 х_х
Спокойной ночи, 1:30 АМ
